搞掂晒
開心時候過得特別快
又係時候同holiday末講拜拜
睇嚟阿Sam你好似好有準備噉啊
早晨啊，瑪莉亞小姐
我諗都差唔多要叫醒大小姐㗎喇
唔使喇，由得佢啦
因為阿優病咗，應該返唔到學㗎喇
原來係噉呀？
睇佢個樣似係患咗感冒啊
阿莎，你嚟咗呀？
快啲過嚟吖
係，大小姐
我要換衫返學啊
噉唔得㗎
一定要鬼打得好精神先可以請假
如果我少…就請假
我仲點係話自己係家裏蹲之王啊？
佢又死喺度亂噏廿四喇
阿薩，你做咩啊？
大小姐，你就乖乖地休息下
今日我都會請假留喺度照顧你㗎，阿薩
唔得啊
因為照顧我要你請假
噉樣就會拖冧晒你啲成績㗎
一日半日我最多返㗎喇
我出名過靈逸香㗎，你點可以同我比唧？
阿薩你知唔知啊？
喺霸王學院請一日假所扣嘅分數
對轉校生嚟講
就好似扣咗一半生命值噉㗎
大小姐
唔使理我，我冇事㗎
只不過係發燒噉啫
我唔會因為噉小事而死㗎
阿薩，你返學喇，好好保重喇
千祈唔好啊，大小姐，你都係走啦
阿薩
你兩個想伸咩啊？
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事係講述一個好似疾風嘅少年
用生命守護住另一個少女
至到連串超級管家嘅大激鬥
有咩問題啊？
東宮同學，老師，頭先嗰段天音…
Ung唔使啊，今集用返月切版呀？
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，轉咪數數睡房
拿地拖
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要坐下成果
訓練新手就痛快舞
投進工作又承擔更多
手和我高低一起跨過
隨便痛苦再和
同樣我先去
最佳不過
昂力建出美麗屋
唔識魔法嘅天才老師嚟喇
唔知大小姐佢點呢？
早晨啊
初谷小姐
我哋好耐冇見喇，係啊，真係幾耐
係喇，你學識咗必殺技未啊？
仲未識啊
但係我已經好畀心機練習緊㗎喇
呢啲嘢冇得急㗎，慢慢嚟啦
我會慢慢噉盡快學識㗎，係話濕呀？
阿優佢今日又唔返學𠸏？
佢唔係唔想返學
只係咁啱得咁巧佢患咗感冒咋，吓？
佢咁唔小心𠸏？
噉等我去探下佢啦，梗係好啦
大小姐知道實會好開心㗎，希望啦
噉我哋放咗學…
再講希望
真係煩啊，晨早流流鬼晒咁嘈呀？
你幫下我啦
睇死你啊，又試下想問我借錢啦
係咪啊？
呢次唔係借錢啊，講起就扯火喇
你家姐就畀人炒喇，朝問係冇人信㗎
我想問其實發生咗咩事啊？
你嘅同學，我今次冇呃你㗎
我好慘啊，因為學校嚟咗個新老師
我就由班主任畀人頂功
嗰變咗做副班主任啊
嚟咗個新老師？
各位同學，早晨
我係你哋嘅新班主任木村老師
小木愛佳個木
以後就請大家多多指教喇
即係唔係木村拓哉個木？
如果佢仲生個雪落噉就好喇
唔係一碌木就得喇，點解𠸏？
嗰個機械人嘅開發者會…
等我解釋下
7號、8號、9號、10號、11號
仲有前排嘅12號
全部都係因為暴走或者係
因為類似嘅原因而一筆勾銷
係啊
木村小姐
我希望你能夠畀個合理嘅解釋我
解釋呀？
我諗下先，係咪因為火力唔夠啊？
你估而家打星球大戰呀？
唔係
真係對唔住啊
我相信你應該好清楚
作為一個科學家最緊要嘅係啲乜嘢
最緊要嘅係乜嘢？
冇錯係啊，身為一個科學家
喺發明新嘢出嚟嗰陣
最重要嘅呢，就係…
係喇，我知道喇，蛋糕係好食嘅蛋糕
因為食甜嘢嘅路會run得快啲
係啊…
講得好啱啊，因為甜品可以刺激中樞
令大腦分泌多酚，產生快感啊嗬？
呢個係腦殘㗎
係心啊，科學家最緊要就係心
但係你連鏡音妹妹嘅手心都未聽過
木村小姐
為咗令你體會所謂嘅心係乜嘢
你返去母校白王學院做返
一頭半個月嘅老師啦吓？
睇完呢段recap片段之後
唔使我點飲沙口水解釋啦
係啊，我明白喇
不過龜老師
佢望住木村老師嘅眼神真係好恐怖啊
仲衰過獸部毬同宇宙大魔王
大家要好似大笑之歌嘅歌詞噉…
真係天真
你以為用嗰啲火星老陳歌
可以幫呢班馬騮洗腦？
所以，首先要嚟一個突擊測驗吖
老師呀，你喺度講笑咋嘛？
今次實錯喇
大家冷靜啲先，咪當係温下書囖
我贏緊啊，一開波就用測驗達人
啲學生實唔鋸你㗎
時間到，請停筆
唔該將啲卷由後便傳上嚟
佢出嘅題目都幾難啊嗬？
希望唔好再噉講啦
趁而家就畀你見識下做
老師應該點樣收買人心啦
咁多位同學係咪好攰呢？
艾瑪先放完假返嚟就話要做返個特級測驗
其實老師都好理解你哋嘅心情㗎
全班嘅平均分有82.3分咁高啊
大家都好聰明啊
賴川同花玲同學嘅計數好似唔太掂噉喎
招風同學冇用Chris Wong署名
而零期同學都做得幾好吖
係喇，武川老師，你喺度講乜嘢啊？
講咩啊？
我咪喺度公佈緊個測驗嘅成績囖
咪住，弊喇，我唔記得咗𠻹
喺學校入便一定要
用紅筆嚟改卷先得㗎哎吔
真係麻煩喇
係喇，桂老師
麻煩你幫幫手用紅筆改吖嗱，唔該晒
咪住先啊，點解要我割…
老師
第二條應該係點做㗎？
老師啊
請問你可唔可以教我點做第五題啊？
係啊…
係喇
好犀利啊
佢轉數分分鐘快過煙頭CPU
唔怪得之雪女會畀人抌咗做副班主任啦
雪女，生日會嚟探你㗎喇
你畢咗業咪當人哋死咗啊
老師…
聽日見喇，拜拜
今次弊喇，點算好呢？
再係噉落去就唔掂㗎喇
我喺八王…
唔係，應該話喺呢
套動畫裏面就會地位不保㗎喇
再唔度橋就會畀人秒殺
但係我應該點做呢？
終於放學喇
大小姐佢唔喺度，我都好似冇乜HP噉
阿豐同學
呢啲係今日嘅note書
真係麻煩你攞返畀阿優啦
好啊，真係唔該晒你啊
你爭我一個人情啦
但係點解係你攞嚟𠸏？
做使乜問？
梗係關我事啦
我係呢一班嘅代表，即係班長嚟吖嘛
你話班長呀？
係喎，你講過啊
你係班級代表嚟喎
阿風同學
如果你唔記得咗我呢個班級代表嘅話
你就會萬劫不復㗎喇
冇錯，佢係班級代表Win
班級代表
Win
而我係佢嘅助手
亦即係副班級代表
至於我就係無人不知嘅風紀
我哋三個嘅結合就係軍風三人組
幾好喎，真係排得唔錯
好喇，既然阿豐同學你喺度
係噉我哋就將剩低嘅
Yellow破例賜畀你喇
多謝夾成圍喇
不過話時話吖
學生會平時唔係應該好忙好多嘢做㗎咩？
其實係得會長多嘢做㗎咋
就好似阿克執事噉
唔理嗰三個下人點搞
阿克都有辦法執到tup tup喊嘅
講得冇錯
初穂小姐，真係辛苦你喇
不過做班級代表都有啲好麻煩㗎
就好似每一班嘅report噉吖
噉日就一定要交咗佢喇
嘩，似乎要寫好多嘢噉喎
唔緊要嘅，好簡單啫
因為呢個時候我哋red、blue
、black三個會更加齊心合力
嚟喇，耶魯
我哋兩個一齊感受交關秋天份嘢吖
我知道喇，雖然我唔係耶魯
但係都會幫你手嘅
終於都揾到你喇，零奇同學
你過一過嚟吖
快啲行啦
噉呢份report點啊？
蘋果大好き
莎曼拉阿克提，迷你彈力
龜老師啊，你想帶我去邊啊？
好啦
聽住啊，零奇同學
一陣你企喺度唔好郁，幫我手做啲嘢
企喺呢度做咩先？
我話你知吖
我諗到一個勁過高都傑作戰計劃
作戰計劃？
見係你就詳細噉解釋下啦
首先，嗰個女人喺教員室度行出嚟
我就放咗紅色有角模型，跟住…
咩話？
我命根冇咗喇
佢係個親手做出嚟嘅嘢呃嚟㗎
我要將你煉成個模型啊
然後就喺呢個時候…
再加埋呢件法寶
將啲相噉去啲大forum度
我睇佢仲有咩可能有得撈啊
係噉你而家明白晒我嘅作戰計劃啦
我淨係知道老師你仲腦殘過嗰套腦殘星啫
你講乜嘢啊？
我要返去喇
咪走住啊
做學生嘅
一定要聽老師嘅説話㗎唔該你放手啊
你呢種蠢得部防衞隊嘅作戰計劃
唔使旨意推埋我落水啊
你唔好喺度啊，唔好喺度啊，放手啊
我唔會幫你㗎，你哋兩個，發生咩事啊？
我頭先好似聽到你哋講啲咩計劃啊
作戰噉𠸏？
冇，邊有隻五毛啊？
真㗎
我哋只不過喺度計劃緊點幫
嗰啲有家庭問題嘅學生
等佢哋唔好自暴自棄，作戰自己吒嘛
咪就係噉囖
零奇啊，你都係噉意思等我噏兩句啦
快啲走啊
今次真係天助我也
估唔到我乜都未做
就可以影到呢啲噉嘅相
我要即刻將佢貼喺學校嘅報告板度先得
鬼老師，你千祈唔好做傻事啊
我要成為新世界嘅神
唔係喎，其實有咩好怕喎
只要光明正大噉同大家講係一場誤會
噉樣自然就no problem啦
木村老師，你話係咪啊？
發生啲噉嘅事
你叫我第日仲點嫁得出喎？
我都話解釋清楚就冇有問題㗎
唔可以㗎，噉大小姐就會畀人講是非㗎
講嚟聽吖，3000院家嗰個管家呢？
唔係𠻺嗎？
真係噉呀？
唔可以變成噉樣㗎
我要諗辦法守住大小姐嘅聲譽
至於屋企嘅阿佑而家乜都唔知
噉我就放心喇，你睇落都幾精神吖
係啊，笑到提埋好返好多喇，係喇
初菊呀，你呢個暑假去咗邊度玩啊？
我呢個暑假去咗好多…地方啊
首先就係同阿秀去參加煙花大會啦
跟住同阿秀去海濱學校度玩
之後又同阿秀去過遊樂場
仲有同阿秀去釣魚𠻹啊
然之後仲會同阿秀去…
你做乜嘢啊？
見你講得咁開心，唔想打斷你啫
其實都唔算太開心啫
不如你講多啲畀我聽吖
好啊，仲有咁大堆game啊
係我買返嚟同阿薩一齊玩㗎，冇錯係喎
我仲同阿薩睇返啲…
這樹啊，過後世界只是回憶的沙漏
鬼老師啊，你唔好走住啊
專登躲避嗰條獵物蟲走
拜拜喇，條尾
就算係甲蟲嚟，我都要搶走佢啊
成個暑假留留長，第一次都未見過阿薩
唔係𠻺嗎？
呢round生死時速而家
game over喇
係咩？
啱啱先開始咋喎
做咩啊？
發現到阿風同學喇
投降啦
阿風同學你好衰㗎
你唔係應承咗話同我一齊做
呢份report㗎咩？
賴川同學，喺度見到你真係啱啱好啊
唔該你執起地下部相機
攞張SD卡出嚟吖
你哋影咗啲咩相啊？
影咗幅靈奇同學畀啲繩綁住
個表情仲有好怕醜噉嘅相啊
鬼老師啊，唔該你咪噏得噏啦
阿豐同學，乜你有呢方面嘅嗜好㗎？
阿豐同學，你嘅眼神都好似女仔
我一直都想問你係咪受過性嘅喇
幾時畀人加咗呢種屬性㗎？
唔係啊，你唔好唔開心喇，阿豐同學
我講個秘密你聽吖
其實係我都係少少類似嘅屬性㗎
唔係啊，我唔係話我變態
最衰就係你啦，雪路
搞到阿風同我以為我係
嗰啲變態嘅女仔嚟喇
既然係噉，我今次唔會原諒你啊
好啊，係噉你想點吖？
我而家就攞走相機裏面張SD卡
都話最驚game over㗎喇
如果你肯企喺我呢邊幫我嘅話
噉嚟緊呢三個月無論係咩
科目嘅功課我都會幫你做
你以為噉樣就可以收買佢喇咩？
嗱，相機啊
係啊，定嗱？
唔係啊
阿豐同學真係唔好意思啊
佢仲唔就噉燒焦？
係咩嚟㗎？
又搞乜嘢啊？
請問你係邊位啊？
豈有此理
原來就係你整蠱我最心愛嘅亨利？
唔係我啊，你認錯人喇
你睇真啲，係呢個男仔做嘅
小班
小班啊
對唔住啊，小班，你原諒我啦
我竟然做出啲背叛你嘅事
等陣先啊，我乜都冇做過啊
你哋兩個係幾時發展到咁親密㗎？
唔可以完啊
越嚟越好玩
你逼我使出真功夫做大師傅咋
自動送上門，我就有啲奉陪到底
邊個編劇㗎，亂咁嚟？
嚟啦
龜老師呢腳唔通就係天殘腳？
激氣啊
危險啊
睇住啊
食過下夜粥噉，你都咁上下？
唔好打啊，你哋兩個唔好為咗我打交啊
我而家支持邊個好呢？
好緊張啊，好刺激
我應該點做好呢？
嗰個橫體電梯都似個自爆掣喎
好啦，只要我撳落去
唔得啊，唔可以噉做啊
噉樣會引起大爆炸，如果爆炸嘅
噉就弊喇，到時一定會產生強大氣流
係噉嘅喎
噉瀨川同學佢就會…
阿風同學，你唔使擔心我㗎喎，唔知
但係噉喎
如果有着裙嘅女仔喺附近係噉嘅話
就會…
哎吔
我同秋高一樣，都係着打底褲㗎
所以冇問題㗎喎
Thank you
very much
飛灰亂成江
太空虛喇，呢種感覺太空虛喇
唔通你仲未明咩？
其實戰爭係唔能夠解決任何問題㗎
桂老師？
其實今次發生呢件事一切都係由佢而起
不過我求下你吖，唔好怪佢
都係畀面我呢個老師，原諒佢嘅無知
放過佢一次吖
大部分喺青春期嘅男仔
都一定唔識得點樣控制自己嘅衝動㗎
引導天造之材不進迷陣
重返正道係老師嘅責任
其實有時我都會因為自己教唔好佢
而變成絕望老師噉
甚至想冚頭埋牆唔想再做人
但係就算要我面對傲慢懶渣嗰種怨氣
我都不捨不棄做好老師嘅責任
我要用心去愛我嘅學生
龜老師
我終於都體會到咩叫做心喇
原來呢個心係好重要，木村小姐
龜老師，我真係要封你做我偶像
我都要成為好似老師一樣嘅人
真係𠸏？
但係做老師嘅路非常艱辛㗎喎
你需要學習好多新嘅嘢
你真係覺得自己應付到咩？
我已經做好心理準備
我明白喇，既然你噉講就得啦
我決定由今日開始
專登為你開個補習班
上堂嘅地點係驅走屋學費就係
班主任同副班主任嘅人工差額
你簡直係諷刺托世啊
Everything
under control
就係噉喇
喂，呢頭有間居酒屋啲嘢都唔錯㗎，好
噉你帶路啦
呢一場鬥智鬥力嘅戰爭終於打完
而欠債管家亦是犯咗乜嘢係
豬竇的豬竇…地豬竇了
我生存喺呢個世上
究竟為咗咩呢？
咪咁down啦
份report終於都搞掂喇
可喜可賀…
搞咩啊？
我今日同阿風同學佢哋
一齊玩真係非常開心啊
呢本唔係日記啊
乖乖
龜老師
真係多謝晒啊，今餐又食得好開心啊
多謝？
因為你年紀大啲
又係我嘅senior吖嘛
真係多謝晒
有因必有果，人類真係好有趣
下集係女仔記住睇啊
因為會同各種唔同嘅萌點大搏鬥
搞錯啊，點解今集嘅戲份會咁少㗎？
噉咪仲好
唔使噏到口乾先得一個梳
阿優堂，阿薩嘅管家通訊
同地球講「I love you」
我係3000院優，各位，我係零崎實
小瑪利姆，好見喇，我係少爺啊
呢首歌就係為少爺嘅角色歌
少女味實在太濃喇
乜係噉咩？
我反而覺得呢種柔中帶
剛嘅歌好襯少爺小姐
你哋兩個做咩係噉講埋
啲講唔搭八嘅嘢喎？
根本你哋兩個連我
首角色歌都冇聽過就亂噉噏
咪爆出嚟喇，我都知喇
一共十幾隻角色CD
要聽晒真係唔易㗎，所以…
好喇，係咁啦
彩音様，なんだか嬉しそうですね
ある人にありがとうと言われたんですよ
最近災難続きだし
皆さんからも白い耳で見られるし
ちょっとへこんでたんですが
彩音様？はい
私は彩音様のことが好きですから
次回「彩音の孤独」
モテすぎて困る苦労はしたことないなぁ
昨日のあれ、私には二人が抱き合っているように見えたけど
お、むしろそうか
この番組はジェネオンエンタテインメント、P＆Gと
ご覧のスポンサーがお送りしました